# Портфолио: инженер по тестированию

## Обо мне

Привет! Меня зовут Ирина, я начинающий тестировщик. <br>
В этом репозитории вы можете найти мой проект, выполненный во время обучения.
<br>

## Навыки и технологии
``Jira``,``qase.io``,``SQL``,`` Postman``, ``Swagger``, ``Trello``, <br>
 ``Chrome DevTools``, ``DBeaver``.




## Проекты

<p> Проект 1: тест веб-приложения для учителей от Skyeng. В этом приложении учителя во вкладке Расписание могут добавлять, редактировать, удалять личные события, а так же совмещать личное событие и урок.</p>
<p>Что нужно было сделать:</p>
<ol>
  <li>тестирование вкладки «Расписание», личные события</li>
</ol>


<p>В данном проекте применялись такие виды тестирования как:</p>
<ol>
  <li>smoke-тестирование</li>
  <li>Тестирование API</li>
  <li>функциональное тестирование</li>
  <li>регрессионное тестирование</li>
  <li>приемочное тестирование</li>
</ol>

## Итоговый вывод

<p>Новый функционал (личные события) к выпуску готов. Продукт соответствует заявленным требованиям. Тестирование прошло успешно, найденные дефекты не влияют на основные функции. Запуск коллекции Postman прошел успешно. Все события были созданы, отредактированы и удалены. Добавление нового функционала не сломало созданный ранее функционал. Весь портал готов к выпуску на пользователей.<p>

<p>При выполнении данного проекта я научилась создавать тест план, подготавливать тестовую документацию, проводить тестирование, писать отчет о результатах тестирования<p>

 
> <a href="https://qa-bag-report0710.atlassian.net/wiki/spaces/1/pages/131211/1+2">Ссылка на проект</a>
> <p> логин: irinaguselnikova0710@gmail.com </p>
> <p> пароль: 0710QWESDFX </p> <br>


